Cred că trebuie să desprind o invatatura de la Dumnezeu înainte de a trece la vindecare.
Vindecarea, eliberarea și toate binecuvântările lui Dumnezeu
sunt împiedicate de metoda și modul cum vom aborda problema banilor.
Voi repeta din nou
Vindecarea, eliberarea și toate binecuvântările luiDumnezeu
sunt impiedicate astăzi,
de metoda și modul cum vom aborda problema de banilor, bani, bani.
Nimeni nu poate da bani din inima lui înainte de vindecare.
Oricine dă bani înainte de vindecare dă banii cu condiția,
Vindecati-ma - au bani.
Vindecarea și binecuvântarea de la Dumnezeu nu ar trebui să fie schimbate cu bani.
Când daruim din inima
așa cum am fost daruiti fara plata
Dumnezeu isi va ridica poporul
abundent
Orice lucru care nu vine din inima este un păcat
Dacă cineva dă bani înainte de vindecare,
El nu li-a dat din inima, el i-a dat pentru a primi vindecare.
Și tot ce nu este din inimă, este un păcat.
Acesta este motivul pentru care este atât de dificil de a primi vindecare și eliberare astăzi.
Toate aceste binecuvântări de la Dumnezeu, sunt împiedicate
de metoda și modul în care vom aborda problema banilor.
Mulțumesc!
Orice-mi dati acum, înainte de rugăciune, nu e din inima dvs.
Oricare ar fi mi-ati da acum, înainte de vindecarea dvs nu este din inima dvs.
și tot ceea ce nu este din inimă este un păcat.
Înseamnă, îmi dati păcat, necaz, boală -
Dvs îmi dati nenorocirea.
(Duhul lui Dumnezeu se prezinta în scenă, pe masura ce profetul TB Joshua își pune mâna să se roage pentru această doamnă.
Amintiți-vă în cazul în care lumina lui Dumnezeu este, întuneric nu are nici un loc ascuns.
Și vindecarea, eliberarea și toată binecuvântarile lui Dumnezeu sunt la fel ca respirația.)
Sunt foarte foarte sigur, ca dacă aș fi primit bani de la dansa, ea nu va primi.
Ea se află sub influența Duhului Sfânt
Ridică-te și mergi!
ridica-te!
(Ce miracol, in urma rugăciunilor profetului T.B. Joshua,
această doamnă începe să vomite fiecare substanță otrăvitoare din corpul ei
care a deranjat organismul ei de foarte mult timp.)
(Când Isus vine în viața noastră ne uita trecutul și ne dă naștere unui viitor glorios)
(Mărire lui Dumnezeu! cu mâinile ei inalta pe Dumnezeu pentru miracolul mare din viata dansei.)